## 剑指 offer
1. [二维数组查找](./1.py)

2. [替换空格](./2.py)

3. [输入一个链表，按链表从尾到头的顺序返回一个ArrayList。](3.py)

4. [重建二叉树](4.py)
  输入某二叉树的前序遍历和中序遍历的结果，请重建出该二叉树。假设输入的前序遍历和中序遍历的结果中都不含重复的数字。
  例如输入前序遍历序列{1,2,4,7,3,5,6,8}和中序遍历序列{4,7,2,1,5,3,8,6}，则重建二叉树并返回。

5. [两个栈来实现一个队列](5.py)
  用两个栈来实现一个队列，完成队列的Push和Pop操作。 队列中的元素为int类型。

6. [旋转数组的最小数字](6.py)

7. [斐波那契数列](7.py)

8. [青蛙跳台阶](7.py)

9. [输出整数二进制的个数](8.py)
  输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数。其中负数用补码表示。

10. [调整数组的顺序，使得奇数在前偶数再后](9.py)

11. 输入一个链表，输出该链表中倒数第k个结点。](10.py)

12. [链表的反转](11.py)

13. [合并两个排序的链表](12.py)

14. [树的子结构](13.py)

15. [二叉树的镜像](14.py)

16. [二叉树](15.py)

    - 插入

    - 查找

    - 遍历

17. [堆](16.py)
17. [含min函数的最小栈](17.py)
2. [栈的压入、弹出序列](18.py)
3. [二叉树的遍历](19.py)
    - 二叉树的深度

    - 深度优先遍历

    - 广度优先遍历

    - 直径

  
  
20. [二叉搜索的后序遍历](20.py)
  输入一个整数数组，判断该数组是不是某二叉搜索树的后序遍历的结果。如果是则输出Yes,否则输出No。
  假设输入的数组的任意两个数字都互不相同。

21.  [二叉树和为某一个值的路径](21.py)
      输入一颗二叉树的根节点和一个整数，打印出二叉树中结点值的和为输入整数的所有路径。
      路径定义为从树的根结点开始往下一直到叶结点所经过的结点形成一条路径。(注意: 在返回值的list中，数组长度大的数组靠前)
      
22. [二叉搜索树与链表][22.py]
      输入一棵二叉搜索树，将该二叉搜索树转换成一个排序的双向链表。要求不能创建任何新的结点，只能调整树中结点指针的指向。
      
23. [字符串排列](23.py)
      输入一个字符串,按字典序打印出该字符串中字符的所有排列。例如输入字符串abc,
      则打印出由字符a,b,c所能排列出来的所有字符串abc,acb,bac,bca,cab和cba。
      输入一个字符串,长度不超过9(可能有字符重复),字符只包括大小写字母。
      
24. [组合总和](24.py)

      给定一个**无重复元素**的数组 `candidates` 和一个目标数 `target` ，找出 `candidates` 中所有可以使数字和为 `target` 的组合。

      `candidates` 中的数字可以无限制重复被选取。

      **说明：**

      - 所有数字（包括 `target`）都是正整数。
      - 解集不能包含重复的组合。

      **示例 1:**

      ```
      输入: candidates = [2,3,6,7], target = 7,
      所求解集为:
      [
        [7],
        [2,2,3]
      ]
      
      ```

      **示例 2:**

      ```
      输入: candidates = [2,3,5], target = 8,
      所求解集为:
      [
        [2,2,2,2],
        [2,3,3],
        [3,5]
      ]
      ```
25. [数组中出现次数超过一半的数](25.py)
数组中有一个数字出现的次数超过数组长度的一半，请找出这个数字。例如输入一个长度为9的数组{1,2,3,2,2,2,5,4,2}。
由于数字2在数组中出现了5次，超过数组长度的一半，因此输出2。如果不存在则输出0。
      
26. [最小的k个数](26.py)
快速排序的思想，每次将数组分成两个有序的数组，然后再递归，注意边界条件

27. [连续子数组的最大和](27.py)

28. [整数中1出现的次数](28.py)

29. [把数组排列成最小的数](29.py)

30. [第一个只出现依次的字符串](30.py)

31. [两个链表的第一个公共节点](31.py)
输入两个链表，找出它们的第一个公共结点。（
注意因为传入数据是链表，所以错误测试数据的提示是用其他方式显示的，保证传入数据是正确的）

32. [数字在排序数组中出现的次数。](32.py) 

33. [循环数组中的最小值](33.py)

34. [二叉树的深度](34.py)

35. [数组中只出现一次的数字](35.py)
一个整型数组里除了两个数字之外，其他的数字都出现了两次。请写程序找出这两个只出现一次的数字。

36. [和为S的连续正整数](36.py)
输出所有和为S的连续正数序列。序列内按照从小至大的顺序，序列间按照开始数字从小到大的顺序
37. [和为S的连续正整数,乘积最大](37.py)

38. [左旋字符串](38.py)

39. [k最近邻](39.py)
我们有一个整形数组a，大小为n，里面的数字是按照由小到大排序的，无重复。现在给一个查询数字x和召回数k，要求返回a中和x最接近的k个数字。


41. [数组中重复的数字](41.py)

42. [字符流中第一个不重复的字符](42.py)